តើយើងនឹងទៅដល់ទីនោះនៅពេលណា?
នេះលឿនតាមដែលយើងអាចទៅបាន។
យើងនឹងយឺតសម្រាប់ពេលវេលាដ៏រីករាយ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ហេ!
តើសត្វកកេរនៅឯណា?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
ម៉ែ!
ជួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​សម្រាប់​អ្នក។
ទេ!
សាលាពុទ្ធិកសិក្សាទូទៅ
វត្តធម្មរកានិមិត្ត
ថ្ងៃពុធ ទី 11 ខែមេសា ឆ្នាំ 2019
ការប្រឡង PreCEPT របស់បេក្ខជន
នឹង​មាន​ការ​ពិនិត្យ​សិក្ខាបទ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
រៀបចំខ្លួន​របស់​អ្នក។
យល់ព្រម។
ចំណែក​អ្នក​ដែល​ទើប​មក​យឺត
អ្នកត្រូវតែសម្អាតថ្នាក់រៀននៅពេលក្រោយ។
«ក្នុង​សម័យ
​មុន​ព្រះពុទ្ធ​ទ្រង់​យាង​ទៅ​ដល់​ទេវលោក។
គាត់បានប្រាប់ Moggallana
ឱ្យធ្វើបុណ្យដល់មនុស្ស
ហើយប្រាប់ Anathapindika ឱ្យចិញ្ចឹមមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ម្នាលអានន្ទ ព្រោះហេតុនោះឯង
សូមឱ្យរាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រឡប់ទៅ devaloka វិញ។
តាម។"
MAENMUANG JITSIRI
អ្នក​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង​នៅ​ចំណុច​នេះ។
ជីតារបស់អ្នកប្រាកដជាមានអារម្មណ៍សុខសាន្ត។
ហ្លួងណាគាត់ស្លាប់ដោយបើកភ្នែក។
គាត់នឹងមិនមានសន្តិភាពទេ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ជីតារបស់ខ្ញុំមានការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត។
គាត់បាននិយាយថា ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំអាចដកប្រាក់បាន
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការប្រើវា។
អ្នកគួរតែពិចារណាលើការធានារ៉ាប់រង,
ដូច្នេះ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​នឹង​មិន​តស៊ូ​ទេ
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​គិតថា​ខ្ញុំ​នឹង???
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច។
កុំជេរខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​មិន​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
តើ​គាត់​ពិត​ជា​បាន​ទទួល​ការ​តែងតាំង
​ដើម្បី​ជៀស​វាង​បណ្តាសា​ឬ?
គាត់​ត្រូវ​បណ្តាសា​តាំង​ពី​គាត់​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ប្រាសាទ​នេះ។
រឿងអាក្រក់នៅតែបន្តកើតមានចំពោះគាត់។
សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​បាន​តែងតាំង​ម្ដង​ទៀត​ក៏​ដោយ។
បណ្តាសានៅតែមានបន្ទាប់ពីគាត់
រហូតដល់ទីបំផុតវាបានឆក់យកជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
បណ្តាសាដែលខ្ញុំបានឮ
កាលពីខ្ញុំនៅក្មេង
នឹងក្លាយជាការពិត។
តើ​គ្មាន​អ្នក​ណា​រួច​រស់​ជីវិត​បន្ទាប់​ពី​គេ​បែក​បាក់​ទេ?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ,
គ្មាននរណាម្នាក់បានធ្វើទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគេចផុតឡើយ។
ទោះបីជាពួកគេបានតែងតាំងម្តងទៀតក៏ដោយ។
តើនេះមានន័យថា Balloon និង First
តើនាងចង់បានទេ?
ពួកគេមិនគួរចាកចេញទេ។
ពួកគេនឹងបង្កបញ្ហា
ប្រសិនបើពួកគេស្នាក់នៅ។
នេះគឺល្អសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ទីមួយ!
ប៉េងប៉ោង!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
ហេ!
រក្សាវាចុះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានន័យថាខ្ញុំ។
មកទីនេះ ទីមួយ។
សុំទោស។
ស្តាប់។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​លែង
​មាន​ខ្មោច​មក​លង​បន្លាច​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ជាច្រើនដង។
ខ្ញុំនៅក្នុងទូកតែមួយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ការងារ ហើយ​មនុស្ស​ទាំង​អស់​បាន​ចោល​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់រាល់ថ្ងៃ។
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
ខ្ញុំឃើញគាត់ស្ទើរតែគ្រប់ពេល
ដែលមានអ្វីកើតឡើង។
គាត់ពាក់អាវណាក់។
គាត់ត្រូវតែដូចគ្នា។
គាត់តែងតែនិយាយថា ប្រសិនបើអ្នក...
ប្រសិនបើអ្នកមិនគោរព អ្នកនឹងស្លាប់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ដូច???
ប្រសិនបើអ្នកមិនគោរព អ្នកនឹងស្លាប់។
ស្លាប់!
-ស្លាប់! -
ទីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនគោរព អ្នកនឹងស្លាប់។
ប៉េងប៉ោង ចាំខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនគោរព អ្នកនឹងស្លាប់។
ប្រាសាទធុមម៉ាណាកានិមិត
មួយចុះ Novice Bom ។
បេសកកម្មជោគជ័យ។
ថ្មីថ្មោង។
ពិធីជប់លៀងទាំងមូលបានបាត់ទៅ Novice Nott ។
បន្ទាយ​ធ្លាក់​ចុះ​អោប។
អស្ចារ្យ។
ទាំងអស់ត្រូវបានកំទេចដល់ដី។
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ពេក​ហើយ Novice Bom។
រង់ចាំ។ ហ្វាឡាននៅឯណា?
- ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហ្វាឡាន!
- ហ្វាឡាន!
- ខ្ញុំនៅទីនេះអ្នករាល់គ្នា។
នៅទីនេះ។
- អ្វី?
- ដើរឱ្យត្រង់។
- ខ្ញុំនៅទីនេះអ្នករាល់គ្នា។
- យើងនៅទីនេះ។
- កន្លែងណា?
-នៅ​ទី​នេះ។
- តើអ្នកនៅឯណា?
- យើងនៅទីនេះ។
នោះពិតជាសប្បាយណាស់។ តើយើងគួរបន្តទេ?
យកវាចេញ។
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
សូមអរគុណ Novice Nott ។
គាត់នៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
តើយើងគួរបន្តទេ?
- ប្រាកដ។
- មួយភ្លែត អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រើវា, Aod ។
វាល្អបំផុត។
អស្ចារ្យ។
ពិធីបុណ្យ Loy Krathong ឆ្នាំនេះ
នឹង​ជា​ការ​ល្អ​មែន​ទែន។
- តោះសាកល្បងឥឡូវនេះ។
- រង់ចាំ។
នេះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
វាគឺសម្រាប់មនុស្សអាក្រក់។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយវា។
Novice Nott ពួកគេសុទ្ធតែគ្រោះថ្នាក់។
- ចុះអ្នកទាំងពីរនោះ
- - រង់ចាំ។
នោះ​ជា​សំឡេង​របស់​ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ចុះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​យើង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលពួកគេកំពុងធ្វើ។
ពួកគេត្រូវតែស្លាប់នៅពេលនេះ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ គេ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​តែងតាំង
​ដោយ​សារ​តែ​បណ្តាសា,
ហើយពួកគេក៏មិនអាចបដិសេធដែរ។
ម៉េច​ក៏​មាន​មនុស្ស​សំណាង​ម្ល៉េះ?
ជាការល្អដែលពួកគេបានចាកចេញ។
ទីបំផុតយើងអាចមានសន្តិភាពខ្លះ។
អោដ។
តើអ្នកប្រាកដថាយើងនឹងមានសន្តិភាពទេ?
មើល​ទីនោះ។
ថ្មីថ្មោង!
អោ!
សំណាងអាក្រក់នៃប្រាសាទធម្មនុញ្ញនិមិត្ត
បានត្រឡប់មកវិញ។
ថ្មីថ្មោង!
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ចង់
​បួស​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
- ចានបាយ?
- ពិនិត្យ។
- អាវលឿង?
- ខោអាវ?
- យើងទទួលបានប្រភេទការពារភ្លើង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ម៉េច​ក៏​អត់​ហ្លួង​ភី?
ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហ្លួងឡុងមិននៅក្បែរទេ។
គាត់កំពុងធ្វើធម្មយាត្រា។
ចុះរឿងនេះ?
ពេល​យើង​រង់ចាំ អ្នក​អាច​តែងតាំង​យើង​ជា​នាគ​បាន។
ហ្លួង​ឡុង​អាច​បួស​យើង​ជា​ព្រះសង្ឃ
​វិញ​ម្តង។
ប៉ុន្តែ​បើ​ប្រើ​ពេល​យូរ​ពេក
យើង​អាច​ទៅ​បួស​នៅ​វត្ត​ផ្សេង​បាន។
ល្អ តើយើងគួរទៅហ្លួងពូកែមទេ?
ថ្មីៗ​នេះ មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​រត់​ចេញ
​ដូច​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដែរ។
គាត់​ត្រូវ​ខ្មោច​លង
ដូច្នេះ​គាត់​ក៏​ត្រឡប់​មក​បួស​ម្ដង​ទៀត។
ដើម្បីលុបចោលបណ្តាសា។
តើអ្នកគិតថាគាត់បានធ្វើវាទេ?
ទេ
យើងមិនអាចតែងតាំងបានទេ
ហើយយើងក៏មិនអាចបដិសេធដែរ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីយើង?
ហ្លួងភី។
តើ​មាន​វិធី​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​រស់​នៅ​នេះ​ទេ?
មែនហើយ
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលហ្លួងណាយ៉ុងបានជាសះស្បើយ
ពីជំងឺរបស់គាត់
គាត់អាចធ្វើពិធីបូជា។
ក្នុងពេលនេះ
យើងនឹងរកវិធីដើម្បីលុបចោលបណ្តាសា។
ប្រហែលជាមានវិធីមួយ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
អ្នកមិនអាចបដិសេធម្តងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ជំរាបសួរ ហ្លួងភី។
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​កូន​ប្រុស​មក​បួស​នៅ​ទី​នេះ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា "eomma"
អ្វីដែលជាឆ្កេញី។
Min-Jun មកទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថានាងកំពុងក្លែងបន្លំវា។
តើនាងគិតថានាងជា Dae Jung Geum ទេ?
តើយើងគួរធ្វើការបញ្ជាទិញទេ?
ដំបូង​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជា​ទិញ​ជាមួយ​មេចុងភៅ។
ប៉េងប៉ោង។
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក។
តូ មីន ជុន!
តូ មីន-មិថុនា។
មក​នេះ។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់។
តើខ្ញុំមិនអាចតែងតាំងបានទេ?
ទេ
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
-នាង​ស្រស់​ស្អាត។
- ប៉ុន្តែ???
កន្លែងនេះពោរពេញដោយមនុស្សចម្លែក។
ពួកគេមើលទៅចម្លែក។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
តើគាត់និយាយអ្វី?
- ប្រហែលជាគាត់ចង់ទិញអាហារយើង។
- ជឿខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបានស្បថនៅទីនេះ។
- ពួកគេនៅតែនិយាយ។
បើ​មិន​បាន​បួស​ទេ
កុំ​ត្រឡប់​មក​កូរ៉េ​វិញ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ម៉ាក់។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តូ មីន-មិថុនា។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ លាខ្ញុំ។ អា​អត់ពូជ។
អីយ៉ា, ដំបូង។ គាត់ទើបតែនិយាយ។
គាត់ថាអ្នកស្អាត ទីមួយ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ គាត់ថាខ្ញុំស្អាត។
- ចៃ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ចង់
​បួស​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
មានបញ្ហាមែនទេ?
អញ្ចឹងមាន???
ចូរយើងឈានដល់ចំណុច។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានស្បថនៅទីនេះ
បើ Min-Jun ក្លាយជា
សមាជិកក្រុមចម្រៀងប្រុសនៅកូរ៉េ
ខ្ញុំ​នឹង​បំពេញ​តាម​ពាក្យ​សច្ចា​របស់​ខ្ញុំ
​ដោយ​នាំ​គាត់​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​តែងតាំង។
- អ្នកបានស្បថនៅប្រាសាទនេះ?
-បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Min-Jun មានសំណាងនៅឆ្នាំនេះ។
គាត់​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់​ជា​ច្រើន​ដង​មក​ហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​មក​បួស​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ស្ទើរតែស្លាប់?
តើ​បណ្តាសា​នៅ​តែ​មាន​ទេ?
ប្រសិន​បើ​គាត់​ទទួល​បាន​ការ​តែងតាំង​នៅ​ទី​នេះ
គាត់​មិន​អាច​បះបោរ​បាន​ទេ។
បើ​គាត់​បះបោរ គាត់​នឹង​ស្លាប់។
អ្នកត្រូវតែបំពេញពាក្យសន្យារបស់អ្នក។
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​រក្សា​ពាក្យ​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំបានជួបប្រទះវាដោយខ្លួនឯង។
គាត់​អាច​ទៅ​បួស​នៅ​ព្រះវិហារ​ផ្សេង។
វាត្រូវតែនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានតែងតាំងនៅទីនេះ
យើងនឹងមើលថែកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ដូចជាគាត់ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ក្មេង​ប្រុស និង​អ្នក​ដែល​ទើប​នឹង​កើត
ទៅដេកនៅសាលា។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ។
ដំបូង បេះដូង​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ទុះ។
វាមិនមែនរាល់ថ្ងៃទេ។
ថា​យើង​បាន​ជួប
​កំពូល​តារា​ដូច​ Toh Min-Jun
មើលទៅប៉ោងដូចនេះ។
អ្វី​ទៅ​ជា​ប៉ោង?
ហ្លួង ភី ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា
​គាត់​មាន​ក្បាល​ប៉ោង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញគាត់ឱ្យស្នាក់នៅជាមួយយើង។
បើ​អ្នក​ពិត​ជា​មិន​ចង់​បួស​ទេ
សូម​ចាកចេញ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ហ្គោស។
អ្នកអាចយកវត្ថុផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
កូនសំពោចរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ោងរបស់អ្នក???
ម៉ាក់! តើខ្ញុំធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
- ចៃ។
- អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
គ្មានអីទេ។
នេះគឺជាវាសនា។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីងូតទឹកទេ?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់។ អ្នកអាចចូលបានភ្លាមៗ។
តើអ្នកទើបតែបញ្ចប់ទេ?
យើងទាំងពីរនាក់មិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
- ខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
- ហេ។
ប្រញាប់​អី​ទៅ?
តើអ្នកខ្លាចខ្មោចទេ?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នក។
ដំបូង អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ចែចង់។
អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​ចរិត​ឆ្គួត។
អ្នកអាចនិយាយបានធម្មតា។
ខ្ញុំអាចឮអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
Fuck ។
ការសរសើរមួយទៀត។
អ្នកមានសំណាងណាស់។
គាត់និយាយភាសាកូរ៉េជាមួយអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
- ជល់!
-សូម​ឈប់។
គាត់និយាយម្តងទៀតថា ទីមួយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា fuck!
វាជាពស់។ ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
- ចៃ។
- បាឡុងជួយខ្ញុំ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! បាល់របស់ខ្ញុំ!
បាល់របស់ខ្ញុំ!
- បាល់របស់ខ្ញុំ!
- វាជាបាល់របស់ខ្ញុំ! ជល់! លែងខ្ញុំទៅ!
ថ្មីថ្មោង!
ឈប់ទៅ!
អោយ​ខ្ញុំ។
ថ្មីថ្មោង ជួយខ្ញុំផង។
សូមអញ្ជើញមក ថ្មីថ្មោង។
ថ្មីថ្មោង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
ថ្មីថ្មោង ឈប់។
តើវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
- ទីមួយ។
- យកវាឡើង, ថ្មីថ្មោង។
- តើខ្ញុំយកវាទេ?
- បាទ។ ប្រញាប់​ឡើង។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- យកវាទៅឆ្ងាយ។
- ទីមួយ។
ទីមួយ។
ទីមួយ!
- វ៉ែនតារបស់ខ្ញុំ។
- ទីមួយ។
- តើវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- អ្វី?
- ចាប់វា។
ចុយ!
- ទាញវា។
- បី!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
- វាធំហើយវែងណាស់។
- ទេ។
ឆ្អឹង!
- ឆ្អឹងអ្វី?
-ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​នៅ​ឡើយ។
អ្នកមានឆ្អឹង។
ហ្វាឡាន។
- ទីមួយ។
- ឈប់, ថ្មីថ្មោង។
ខ្ញុំនឹងទះអ្នក។ ឈប់!
ឈប់!
ត្រឡប់។
ទីមួយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះនៅទីនោះ?
ដើម្បីនៅជាមួយបុរសរបស់អ្នក។
វាជាពស់។
អ្នកមិនអាចទៅចោលខ្ញុំបានទេ!
ទីមួយ!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
លោក តូ។
ត្រជាក់ចិត្ត។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
លែងខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
លោក Toh ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
អ្នកសើមហើយ។
-ត្រជាក់ចិត្ត។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
-លោក។ តូ.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
- លាហើយ។
-លោក។ តូ.
សូម​ស្នាក់នៅ។
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
-មិនអីទេ ប៉េងប៉ោង?
លោក Toh បើ​អ្នក​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ
អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
វាមានគ្រោះថ្នាក់គ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំមានសំណាងអាក្រក់គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
-ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
- ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ,
ប្រហែលជាមានឧបទ្ទវហេតុមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះទេ
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាធ្លាប់បានជួបប្រទះវាពីមុនមក។
អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញ។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​សំណាង​ប៉ុន្មាន​ទេ​?
ដូច្នេះ តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា​នៅ​ទី​នេះ?
តើ​លោក​ថូ​ទីមួយ ឬ​ប៉េងប៉ោង?
ខ្ញុំគិតថានេះក៏អញ្ចឹងដែរ។
ការដាក់បណ្តាសា
ឬបណ្តាសានៃការរុះរើ។
តោះកុំប្រថុយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ការដាក់បណ្តាសានៅទីនេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
អ្នកត្រូវតែបំពេញពាក្យសន្យារបស់អ្នក។
ពីអ្វីដែលម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយថា
ប្រហែលជានៅតែមាន
បណ្តាសារបស់ Pee Nak ពីមុន។
បណ្តាសា​ដែល​មិន​សុខ​ចិត្ត​ក៏​អាក្រក់​ដែរ។
អន់ជាងណាក់ ណុន?
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
យើងមិនត្រឹមតែមានបណ្តាសាការតែងតាំងទេ
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​និយាយ​ថា​បណ្តាសា​ដែល​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រមាថ
គឺ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ជាង​នេះ។
អ្នកណាដែលត្រូវបានតែងតាំងនៅទីនេះ
មិនអាចបដិសេធបានទេ។
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើ
បណ្តាសានឹងឆក់យកជីវិតពួកគេ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
ជួយ!
ហ្លួងពោធិ៍!
ជួយខ្ញុំផងហ្លួងប៉ោ!
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ
អ្នកនឹងស្លាប់។
ចាំ​បន្តិច។
ប្រសិនបើបណ្តាសាពិតជាមានមែន។
មានន័យថា ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលការតែងតាំងនៅទីនេះ
ខ្ញុំ???
អ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​ការ​បួស ឬ​បួស​បាន​ទេ។
លោក តូ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទទួលការតែងតាំង
អ្នកប្រហែលជាស្លាប់។
ប៉ុន្តែកុំភ័យខ្លាច។
យើងកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីស្វែងរកវិធីដើម្បីបំបែកបណ្តាសា។
- អុក។
-បាទ?
តើជីតារបស់អ្នកធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីលុបចោលបណ្តាសា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បើគាត់និងហ្លួងប៉ោនៅទីនេះ
យើងនឹងមានតម្រុយខ្លះៗ។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីរឿងនេះហើយ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ប្រសិន​បើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅ។
សូមអោយអ្នកមានសុខភាពល្អពេញមួយឆ្នាំ។
សូមឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលជានិច្ច។
- ខ្ញុំឈឺពេញខ្លួន។
- ជំរាបសួរ ហ្លួងភី។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ស៊ី។
អ្នកខ្លាចយើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេហ្លួងភី។
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​បោក​បញ្ឆោត​ឬ?
ខ្មោចក្រោកពីព្រលឹម ដើម្បីប្រគេនបច្ច័យ។
គាត់ជាមនុស្ស។ កុំឈ្លើយ។
Jay នៅឯណា?
គាត់នៅខាងក្នុងហ្លួងភី។
គាត់ត្រូវតែពាក់កណ្តាល។
ព្រលឹងពាក់កណ្តាលខ្មោចពាក់កណ្តាល។
បងប្រុសរបស់គាត់ត្រូវតែមើលទៅកាន់តែអាក្រក់។
សួស្តី ហ្លួងភី។
ស្វាគមន៍។
ក្បួនដង្ហែរទានរបស់អ្នក
ហាក់ដូចជារស់រវើកជាងធម្មតានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ភ័ក្តិ​ពីរ​នាក់​ចង់
​បួស។
ក៏មានតារាកូរ៉េផងដែរ។
ពិតជាថ្មីថ្មោងមែនទេ?
- គាត់នៅផ្សារជាមួយ Novice Bom ។
- ទីផ្សារ​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ភាព​ឃោរឃៅ​ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- ហ្លួងភី។
- ប្រញាប់។
ហ្លួងភី!
ថ្មីថ្មោង!
ហេ។
ឈប់!
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទទួលបានកញ្ចប់រស់រានមានជីវិត
ឬអ្វីមួយ?
វាគឺដោយសារតែតារារបស់អ្នក។
អ្នក​រាល់​គ្នា​សូម​ថែ​រក្សា​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បានពីការការពារ។
យឺត​ពេល​ហើយ។ ទីក្រុងទាំងមូលបានឃើញអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​រំភើប។
បាទ។ ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​វា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
សូមថយក្រោយទាំងអស់គ្នា។
ត្រឡប់។
បោះជំហានថយក្រោយ។
តទៅទៀត។
សូមថយក្រោយ។
នេះមិនល្អទេ។
មកហ្លួងភី។
យើងគ្រាន់តែចង់ឃើញ
Toh Min-Jun ជាទីស្រឡាញ់របស់យើងនៅជិត។
មិនមែនរាល់ថ្ងៃ
ទេដែលយើងមានឱកាសបែបនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
បុរស​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​ហៀប​នឹង​មាន
​ឋានៈ​ថ្មី។
គាត់​ជិត​នឹង​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង។
អ្វីដែលគាត់ចង់បានគឺសន្តិភាព។
- តើគាត់ត្រូវបានតែងតាំងទេ?
- អ្វី?
វា​មិន​អី​ទេ។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការស្រលាញ់ និងគាំទ្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ត្រូវ​តែងតាំង។
តោះធ្វើបុណ្យទាំងអស់គ្នា។
-ពិតទេ?
- ដូច្នេះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់យើង។
- ទាំងអស់គ្នា។
- គាត់ស្អាតហើយចិត្តល្អ។
អ្នក​ធ្លាប់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​ម្នាក់
ចូលទៅក្នុងនរណាម្នាក់មិនធម្មតា។
ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ,
អ្នកអាចប្រែក្លាយបុរសមិនធម្មតាម្នាក់
ទៅជាបុរសនៃសាសនា។
សាឌូ។
សូមអភ័យទោស ហ្លួងភី។
កុំ​បារម្ភ​ពី​លោក តូ។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​គាត់
​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ការពារ​ព្រះពុទ្ធសាសនា​អ៊ីចឹង។
- ខ្ញុំសុំទោស, Novice ។
- សូមអរគុណ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ កុំបារម្ភ។
មើល​មុខ​ខ្ញុំ ឆ្កេញី។
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
មែនទេ???
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
តទៅទៀត។ តោះទៅផ្ទះទាំងអស់គ្នា។
ដាក់​អាហារ​ក្នុង​ចាន​បាយ។
ដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
ថ្មីថ្មោង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនគួរទៅរៀន
ជាមួយមិត្តរបស់អ្នកទេឬ?
រក្សាវាចុះ លោកម្ចាស់។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្រាកភ្នែក។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាប្តេជ្ញាចិត្តដូច្នេះ?
ចង់បួសឬអត់?
ថ្មីថ្មោង។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មាន​កាតព្វកិច្ច​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែធ្វើដូចគ្នា។
អ្នកត្រូវតែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកក្នុងនាមជាអ្នកថ្មីថ្មោង។
រិះគន់អ្នកថ្មីថ្មោង
ប្រៀបដូចជាការរិះគន់ព្រះពុទ្ធសាសនា។
ត្រឹមត្រូវទេ ថ្មីថ្មោង?
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
នោះហើយជាអ្នករាល់គ្នា។
មួយ​ពីរ។
អោដ។
អូ ភ្ញាក់ឡើង។
ស៊ី។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចទៅមើលបានទេ?
ទៅមើលខ្លួនឯង។
សូមអោ. ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ពួកគេនៅទីនោះ។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ប៉េងប៉ោង។
- ទីមួយ។
- ប៉េងប៉ោង។
-អោ យើង​ត្រូវ​ប្រមូល​ទាន​នៅ​ពេល​ព្រលឹម។
- ទីមួយ។
- ប៉េងប៉ោង។
អោដ។
- ខូចវា។
- ស្ងប់​ស្ងាត់​, Aod ។
អោដ។
ឱ្យគាត់ដេក។
Novice Nott ។
តើវាជាអ្វី, Aod?
មានចោរ។
ចោរ?
Novice Nott ។
តើអ្នកមានពិលទេ?
Novice Nott បើកពិល។
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
- វាជាខ្មោច។
-ភ្ញាក់​ពី​គេង។
- រង់ចាំ។
- ប្រញាប់។
- ចុះពេលនេះ?
-ឆាប់​ឡើង។
-ត្រជាក់ចិត្ត។
- ខ្មោចនៅទីនេះ។
អ្វី?
ខ្មោចលង!
ខ្មោច!
ថ្មីថ្មោង។
អ្នកមិនគួរនិយាយកុហកទេ។
វា​ជា​ការពិត។
ទីមួយ។
តោះ​ទៅ។
ហេ។
វា​នៅ​ទីនេះ។
ស្អីគេហ្នឹង??
ទ្វារ​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ។
អ្វីមួយនឹងធ្លាក់ដល់ដី។
បន្ទាប់មកទ្វារនឹងបើកបន្តិចម្តង ៗ ។
នេះ​ជា​ភាពយន្ត​ភ័យ​រន្ធត់​គ្រប់​យ៉ាង​?
Novice Nott ។
បាទ?
សូមចេញមុខមក។
- សូម។
-ហេតុអី???
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ? មានអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
ថ្មីថ្មោង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកថ្មីថ្មោង។
- ខ្ញុំមិនមែន ---
អ្នកមិនមែនជា X-Men មែនទេ?
ថ្ងៃនេះអ្នកហើយ។
ងាយស្រួល។
យើងកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
- ដើរយឺត ៗ ។
- ខ្ញុំគឺជាអ្នកថ្មីថ្មោង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខ្ញុំ???
ថ្មីថ្មោង!
ថ្មីថ្មោង។
ថ្មីថ្មោង, សូត្រអ្វីមួយ។
- អ្នក​មិន​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ផិត​ក្បត់។
-នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
- គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
- ប្រញាប់។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ផឹក ...
សូមអញ្ជើញមក។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមអញ្ជើញមក ថ្មីថ្មោង។
សូត្រអ្វីក៏ដោយដែលចូលមកក្នុងចិត្ត។
- ខ្ញុំទទួលបានមួយ។ សូមថ្វាយព្រះពរ
--- ទេ!
ឆាប់​ឡើង!
ឈប់!
ថ្មីថ្មោង។
នោះហើយជាវាអ្នកថ្មី!
បន្ត​ច្រៀង!
ខ្ញុំបានសូត្រមន្តនេះ។
សូម្បីតែមុនពេលអ្នកកើត។
ទីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកហាត់ប្រាណនៅទីនេះ?
- ទីមួយ។
- តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ទីមួយ!
- ទីមួយ ទេ។
- ទីមួយ។
ស្ងប់ស្ងាត់, ទីមួយ។
កុំធ្វើអី! ទេ!
-ឈប់!
-ទីមួយ!
- ដំបូងទេ!
- ទីមួយ។
ទីមួយ។
- ដំបូងទេ!
-កុំធ្វើអី!
សូមបញ្ឈប់វា!
ទីមួយ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ បញ្ឈប់​វា។
-បញ្ឈប់​វា!
-ឈប់!
- គោះវាចោល។
-បញ្ឈប់​វា។
ជាដំបូងបញ្ឈប់វា។
ហ្វាឡាន!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
- ជាដំបូង ឈប់សិន។
- ទីមួយ។
- សូម​បញ្ឈប់​វា​។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
គឺខ្ញុំ ប៉េងប៉ោង។
ខ្ញុំជា Balloon ។
អោដ។
Aod ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដេកនៅទីនេះ?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ឈឺចាប់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកទាំងពីរកុំឈ្លោះគ្នា។
មិត្តមិនឈ្លោះទេ។
ទីមួយ Balloon មិនអាចយកវាទៀតទេ។
ថ្មីថ្មោង!
ជាដំបូងសូមបញ្ឈប់។
- ជាដំបូង អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ទីមួយគឺខ្ញុំ។
បញ្ឈប់​វា។
ទីមួយ។
បើ​អ្នក​បះបោរ អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
ហ្លួងភី។
បាទ អ្នកថ្មីថ្មោង។
ថ្មីថ្មោង។ ថ្មីថ្មោង Kiddee ។ ថ្មីថ្មោង Bom ។
អ្នករត់ចេញពីពួកយើង។
ឥឡូវនេះយើងទាំងអស់គ្នាមានបញ្ហា។
-វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
- អុក។
អោដ។
Aod, ស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកទាំងពីរមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរគួរតែចាកចេញ។
- ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
- អុក។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ត្រជាក់ចិត្ត? មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ទើរតែស្លាប់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
Aod តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ?
មិន​គិត​ថា​ខ្លួន​ឯង​សាហាវ​ពេក​ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បដិសេធ?
ទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែអ្នកទាំងពីរ។
មិត្តល្អរបស់អ្នកគឺព្រះសង្ឃ
ហើយអ្នកបានបោះបង់ចោលគាត់!
អោ!
អោដ។
អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​គឺ​ខុស។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គិត​ថា...
អ្នកកំពុងធ្វើបាបពេក?
Aod នេះមិនមែនជាពេល
ដែលត្រូវស្តីបន្ទោសគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
យើងត្រូវដោះស្រាយជាមួយគ្នា។
ដំណោះស្រាយគឺសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
ចាកចេញពីប្រាសាទ។
- អូនឆ្លងផ្លូវហើយ អោ!
- ប៉េងប៉ោង។
- សូមស្ងប់ចិត្ត។
- ថ្មីថ្មោង។
ខ្ញុំដឹងថាពេលខ្លះខ្ញុំអាចល្ងង់
តែ​ខ្ញុំ​មិន​ល្ងង់​ពេក
​ដែល​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​គាត់​ចង់​បាន!
-ត្រជាក់ចិត្ត។
- ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
-ឈប់!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
សូម​កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា។
Aod សូមឈប់។
អ្នកក៏គួរតែចាកចេញដែរ។
- ប្រយ័ត្នមាត់!
- ឈប់សិន អូ
អោ!
អោដ។
ក្រោកឡើង Jay ។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ការ​ដែល​អ្នក​មាន​ការ​ឈ្លានពាន, Aod ។
សុំទោសពួកគេ។
តើខ្ញុំត្រូវសុំទោសទេ?
ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកតែងតែនៅជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
អោដ។
ថ្មីថ្មោង។
Aod សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង
ថាអ្នកពិតជាមិនខឹងនឹងបុរសទាំងនោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនគិតទេ។
ហ្លួងភីនឹងឈឺចាប់
ដោយអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ?
គាត់​ស្រឡាញ់​អ្នក
និងបារម្ភអំពីអ្នក។
ប៉ុន្តែនេះ Pee Nak
សាហាវជាង ណាក់ ណុន ទៅទៀត។
បើខ្ញុំបាត់អ្នក និងហ្លួងភី
តើខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សល់​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវជួសជុលនេះ
ដូច្នេះយើងមិនបាត់បង់នរណាម្នាក់ទេ។
ហ្លួងភី។
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
អូ ក្រោកឡើង។
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងនឹងមិនអីទេ អេដ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងទេ។
មិនថា Pee Nak ខ្លាចប៉ុណ្ណា
យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមួយគ្នា។
លោក តូ។
យើងមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើ​យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឱកាស​មួយ​ទៀត
​ដើម្បី​បាន​តែងតាំង​នៅ​ទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើវា។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
យើង​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​ហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងទទួលការតែងតាំងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំជឿថាព្រះសង្ឃ
នឹងជួយយើងទាំងអស់គ្នាឱ្យទទួលការតែងតាំង។
យើងមិនដឹងទេ...
ប្រសិនបើយើងនឹងធ្វើវា។
ក្នុងអំឡុងពេលការតែងតាំងចុងក្រោយរបស់យើង
យើងបង្កបញ្ហាយ៉ាងច្រើន
ដែលយើងត្រូវរត់ចេញ។
ហ្លួងភី។
តើអ្នកមិនធ្លាប់គិតពីការប្រមាថទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​យូរ​ជាង​នេះ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមើលឃើញកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំទៅបង្រៀនក្មេងៗ
ជួយ​មនុស្ស,
និងកែលម្អខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានតម្លៃខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់មានវាដែរ
ដែលមានតម្លៃខ្លួនឯងដែលអ្នកបានលើកឡើង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានការចូលចិត្តច្រើន។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យក្រុមរបស់ខ្ញុំ
ទទួលបានអ្នកតាមដានកាន់តែច្រើន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​រក្សា​វា​
ហើយខ្ញុំព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង
ខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំទទួលបានភាពតានតឹង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
វាពិបាកណាស់។
បង្ខំខ្លួនឯងឱ្យញញឹមបែបនេះ។
Novice Nott ។
ជូននេះទៅលោក ធូ។
កាន់វាដូចនោះ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ព្យាយាមកាន់វារយៈពេលបីម៉ោង។
ដៃរបស់ខ្ញុំនឹងអស់កម្លាំង។
នរណាម្នាក់នឹងមានអារម្មណ៍រឹង
បន្ទាប់ពីកាន់វាយូរនោះ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់វា?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យកាន់វា។
ហើយពេលនេះអ្នកណាកំពុងឈឺ?
តើ​ជា​ខ្ញុំ
ឬ​អ្នក?
សូមអរគុណ។
ហ្លួងភី។
ប៉េងប៉ោង។
- តើនោះជានាងទេ?
- ទីមួយ។
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ប្រសិនបើហ្លួង ភី សម្រេចចិត្តផ្តាច់ខ្លួន
អ្វី​ដែល​យើង​នឹង​ធ្វើ?
ប្រសិន​បើ​គាត់​បដិសេធ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​លើ​គាត់។
ឆ្កេញី នោះជាអំពើបាប។ យើងនៅក្នុងព្រះវិហារមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។ មិនអាចប្រាប់បានទេ?
ខូច។
ហ្លួងភីត្រូវបានតែងតាំងជាយូរមកហើយ។
គាត់នឹងមិនប្រមាថទេ។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។
អតីត​របស់​គាត់​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន
​នៅ​ព្រះវិហារ​ជាមួយ​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់។
មិន​គិត​ថា​គេ​មាន
​ចំណង​ដៃ​ឪពុក​កូន?
តើអ្នកបានឃើញមុខក្មេងទេ?
គាត់មើលទៅមិនដូចហ្លួងភីទាល់តែសោះ។
ប្រហែលជាវាមិនមែនជារបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
អាយុរបស់កុមារសមនឹងពេលវេលា
នៃការបែកបាក់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ហ្លួង​ភី។
កូនប្រុស​របស់​គាត់?
ខ្ញុំសុំទោស, Novice ។
- ថ្មីថ្មោង។
- ឈឺ។
ថ្មីថ្មោង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាជា Balloon ។
ចុះពេលនេះ? តើលើកនេះខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
បាន​នៅ​ទីនេះ។
ទីមួយ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ហើយ​ពួក​អ្នក​ថ្មីថ្មោង​បាន​ឮ​អ្នក​។
បន្ទាប់មក អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំមិនដែលប្រាកដជាងអ្វីទាំងអស់។
បើអ្នកនិងខ្ញុំនៅស្ងៀម
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
ថាហ្លួងភីមានកូនប្រុសម្នាក់។
ប៉េងប៉ោង រក្សាវាចុះ។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ព្រះវិហារ​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ។
ថាហ្លួងភីមានកូនប្រុសម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជូតវា?
ខ្ញុំមិនជូតវាទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់។
គ្រាន់​តែ​សួរ​កូន​ប្រសា
​ថា តើ​ហ្លួង​ភី មាន​កូន​ប្រុស​ឬ​អត់?
តោះមកតាមនេះ។
កុំប្រាប់អ្នកណា
ថាហ្លួងភីមានកូនប្រុស។
គ្រាន់តែនិយាយថាវាជាកូនរបស់ខ្ញុំ, ឆ្កេញី។
ហេ!
ប៉េងប៉ោង។
អញ្ចឹង??? គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះអាចដោះស្រាយការពិតបានទេ។
អ្នក​បាន​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​វាយ​គាត់​ចេញ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិត, Novice ។
កុំធ្វើសកម្មភាពដ៏ឧឡារិក។
អោដ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហ្លួង ណាយ៉ុង បានសុំឱ្យ ជេ និងខ្ញុំ
ជួសជុលពន្លឺ។
ពួកគេមិនមានជាងអគ្គិសនីទេ។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
- ហ្លួងភីណុង។
- ទីមួយ។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយហ្លួងណាយ៉ុង។
-តោះ​ទៅ។
លោតឡើងហ្លួងភី។
ហ្លួងភី។
-ហ្លួង---
ចា។
- រត់តាមផ្ទះរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
-យល់ព្រម។
តើគាត់ប្រញាប់ទៅណា?
ទៅមើលហ្លួងណាយ៉ុង។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវការនិយាយជាមួយគាត់។
ទេវកថានៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ
មានអាយុកាលជាច្រើនឆ្នាំ
សូម្បីតែមុនពេលខ្ញុំកើត។
បើអ្នកពិតជាចង់ដឹង,
អ្នកគួរតែសួរមនុស្សចាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើពួកគេនៅមានជីវិតឬអត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមករកខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបង្រៀនអ្នកគ្រប់គ្នាឱ្យបោះបង់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដែលបន្តកាន់។
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​គិត​ចង់​បំបែក​?
ដល់ពេលខ្ញុំសម្រាកហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
- ប៉េងប៉ោង។
- ប៉េងប៉ោង!
ប៉េងប៉ោង!
- តើគាត់នៅទីនោះទេ?
លោក Toh កុំចង្អុលបង្ហាញដោយចៃដន្យ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។
-តើ​គាត់​នៅឯណា?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវដើររកគាត់
ក្នុងអាកាសធាតុក្តៅយ៉ាងនេះ?
ប៉េងប៉ោង!
ចូរ​យើង​ធ្វើ​វា​ទៅ​ចុះ។
តើវានឹងចំណាយពេលយូរទេ?
អោដ។
ជេ.
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
ខ្ញុំមើលមិនឃើញដោយក្បាលរបស់ខ្ញុំជាប់គាំង
នៅក្នុងចានបាយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដើរ​ចេញ​តែ​ម្នាក់​ឯង? ជា​ដំបូង?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ទីមួយ។
ព្រះសង្ឃ នង.
ទេ
វាជាវិធីនេះ។ ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
វាចាប់ផ្តើមវិលមករកខ្ញុំវិញហើយ។
អោ!
អោ! អោ!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
ហ្លួងភី។
បញ្ឈប់​វា។
អ្នក​ជា​នរណា?
- ខ្ញុំឈ្មោះអុក។
- ខ្ញុំ Jay ។
នោះជាក្រណាត់។
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។ ចុយ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វានៅទីនោះហើយ លោក តូ។
ប៉េងប៉ោង!
ស្នាក់នៅទីនោះ។
លោក តូ។
ខ្ញុំសុំទោស Balloon ។
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំ!
អត់ធ្មត់ ប៉េងប៉ោង។ វាកំពុងចេញមក។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
ប៉េងប៉ោង ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​តាំង​ពី​សប្តាហ៍​មុន​មក។
ថ្មីថ្មោង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាត់រឿងទាំងមូល?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ភ្លេច។
នេះមើលទៅដូចជាអស្ចារ្យណាស់។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែវាបាត់អ្វីមួយ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ Balloon ។
ចេញពីផ្លូវ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- អ្វី?
ថ្មីថ្មោង តើមានអ្វីខុស?
ហ្លួងភីជួយ។
រង់ចាំ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉េងប៉ោង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? វាជាដំរី។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ចាប់កណ្តូបនៅលើខ្នងរបស់វាទេ?
ដំបូងជួយខ្ញុំ។
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
ក្បាល​របស់ខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​ប្រមាថ​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ទីមួយ។
ដំបូងជួយខ្ញុំ។
លោក តូ។
ចេញពីផ្លូវ។
ទីមួយ។ លោក តូ។
ប៉េងប៉ោង។
- ហេ!
- ឯងយកខ្ញុំទៅណា ក្មួយ?
ប៉េងប៉ោង!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ប៉េងប៉ោង។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​!
កុំធ្វើអី!
ទេ!
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ!
ប៉េងប៉ោង!
ភាពអាសន្ន
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
តើ​អ្នក​អាច​មាន​លទ្ធភាព​បង់​ប្រាក់​បាន​ទេ?
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
វាគ្មានបញ្ហាទេហ្លួងភី។
ប៉េងប៉ោងមានការធានារ៉ាប់រង។
វាគ្របដណ្តប់អ្វីៗទាំងអស់។
ការធានារ៉ាប់រងជីវិតរបស់ប្រទេសថៃ
តើលោក Toh នៅឯណា?
គាត់មើលទៅខាងក្រៅស្រឡះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ភ័យ​ខ្លាច
ឬ​ពិចារណា​ឡើង​វិញ​ពី​ការ​តែងតាំង​គាត់​ទេ។
ចង់ទៅសម្រាកនៅប្រាសាទទេ?
ហ្លួងភី។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ???
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយ Balloon ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាប់ដៃគាត់បានទាន់ពេលទេ។
តើ​មក​ពី​បណ្តាសា​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
មិន​ថា​អ្នក​ណា​ជា​បណ្តាសា
ខ្ញុំចង់អរគុណ
សម្រាប់ការប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីជួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
លោក តូ។
អរគុណច្រើន
មិនអីទេ ទីមួយ។
យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ជា​ច្រើន​ជាមួយ​គ្នា។
ឥឡូវនេះយើងដូចជាបងប្អូនប្រុស។
នៅទីនេះ។ រក្សា​ទុក​សម្រាប់​ការ​ការពារ។
នេះមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
ខ្សែក ណាហ្គាប្រូក.
Pee Nak មានវានៅជុំវិញករបស់គាត់។
នេះអាចជាតម្រុយដ៏សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ស្វែង​រក
​ទី​លំនៅ​របស់​ព្រះ​ចៅ​អធិការ​វត្ត​ថ្ងៃ​នេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​រូបភាព​ចាស់ៗ​នៃ
​ពេល​ដែល​គាត់​បាន​រក​ឃើញ​ចង្កឹះ​ Naga Prok
នៅប្រាសាទបុរាណ។
នោះ​គឺ​ហ្លួង​ប៉ោ និង​ហ្លួង​ឡុង។
ពួកគេមើលទៅក្មេងនៅក្នុងរូបភាព។
តើប្រាសាទរបស់យើងមានក្លោងទ្វារបុរាណទេ?
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​នៅ​កន្លែង​ណា​ឲ្យ​ប្រាកដ​ទេ។
ជំរាបសួរ, Novice Bom ។
Novice Nott ខ្ញុំមានអ្វីមួយ។
មួយភ្លែត។
Novice Bom ជាអ្វី?
ជំរាបសួរ ហ្លួង ភី។
ខ្ញុំនៅជាមួយព្រះចៅអធិការវត្តណៅ
គាត់គឺជាព្រះសង្ឃចំណាស់ជាងគេនៅទីនេះ
ហើយគាត់ដឹងពីប្រាសាទបុរាណ
នៅប្រាសាទរបស់យើង។
អ្នកត្រូវមកទីនេះ ហ្លួងភី។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា។
ការពិតដែលថាគាត់នៅតែនៅទីនេះ
មាន​ន័យ​ថា​គាត់​កំពុង​មាន​កំហឹង។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ហ្លួងភី។
ហ្លួងពូហាក់ដូចជាហត់នឿយ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវសំណួរចុងក្រោយមួយ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដកបណ្តាសាទេ?
គាត់កើតមកដោយកំហឹង។
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់ទៅ
ពីការអាក់អន់ចិត្តនោះ។
មានគ្រោះកាច។
អ្នកភូមិ និងព្រះសង្ឃទាំងអស់
ត្រូវជម្លៀសចេញ។
ជំងឺរាតត្បាត
ជំងឺរាតត្បាតតូច - រោគរាតត្បាតបុរាណ
វិធីព្យាបាលជម្ងឺ SMALLPOX
បាវ៉ាន់
តើគាត់អាយុប៉ុន្មាន?
គាត់មានអាយុពីរឆ្នាំ។
- តើគាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយលា។
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទៅបរទេស។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំការអភ័យទោសពីអ្នក។
បាវ៉ាន់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មក​ដេក​នៅ​ទី​នេះ?
កូន!
កូនអើយ ចាំខ្ញុំ។
- ហេ។
- លោកម្ចាស់។
យកថ្នាំឱ្យក្មេង។
គាត់មានរូបរាងមិនល្អ។
លាមក។ តើ​ពួកគេ​ស្លាប់​ទាំងអស់​ឬ​?
ទីមួយ!
កូន!
ស្អី?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាស្លាប់ទេ?
Fuck ។
ហ្លួងភី។
សូមជួយម្តាយខ្ញុំផង។
លោក។
យើងមិនមានកន្លែងទំនេរទៀតទេ។ ទៅកន្លែងផ្សេង។
តើអ្នកមិនអាចយកមួយបន្ថែមទៀតបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា យើង​គ្មាន​កន្លែង​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
តើរ៉ាកែតទាំងអស់អំពីអ្វី?
ហ្លួងតា។
តាមខ្ញុំទៅលំនៅដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ???
យកថ្នាំមកផង។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
បាទ​លោក។
ព្រះតេជគុណ.
ទីមួយ។ បាល់???
ទេ ខ្ញុំជា Balloon ។
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ស្អប់​ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរមករកខ្ញុំ? Fuck បិទ។
យោងតាមទីមួយ
Pee Nak មានខ្សែក Naga Prok
ជុំវិញករបស់គាត់។
សាកសពរបស់គាត់ត្រូវតែមានមួយផងដែរ។
តម្រុយទីពីររបស់យើង
គឺជារូបភាពរបស់ហ្លួងឡុង
នៅពេលដែលគាត់បានរកឃើញ ប៉ោល
នៅក្លោងទ្វារបុរាណ។
មានន័យថា???
សាកសពរបស់ Pee Nak ត្រូវតែនៅទីនោះ។
យើងត្រូវស្វែងរកក្លោងទ្វារបុរាណ។
វាជាដើមឈើទាំងអស់។
តើអ្នកគិតថាវាត្រូវបានរុះរើទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ហ្លួងពូនឹងប្រាប់យើង។
គាត់ប្រហែលជាភ្លេចហើយ។
វាអាចត្រូវបានលាក់នៅក្នុងព្រៃ។
កន្លែងណា?
វា​ជា​ជ្រុង​ទាំង​មូល​ដែល​យើង​កំពុង​និយាយ។
តើអ្នកនឹងលាក់វានៅឯណា?
នៅក្នុងដើមឈើ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​តែ​សត្វ​ចចក​ប៉ុណ្ណោះ​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាគួរតែ???
ហ្លួងពោ។
នៅ​ទី​នេះ។
ហេតុអ្វី Pee Nak ធ្វើបាបមនុស្ស?
ប៉េងប៉ោង!
ប៉េងប៉ោង។
ទីមួយ។ តើគាត់មានកម្មសិទ្ធិទេ?
- មានកម្មសិទ្ធិ?
- បាទ។
ប៉េងប៉ោង។
តើ​អា​មុ​ល​នៅ​ឯណា?
- តើអ្នកចង់មានន័យនេះទេ?
- ខ្មោច​ខ្លាច​អាមាត្យ ។
- ប្រញាប់។
- ប៉េងប៉ោង។
ប៉េងប៉ោង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបមនុស្ស?
ហ្លួងពោ។
ខ្ញុំចេញពីទីនេះហើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉េងប៉ោង។
-មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ប៉េងប៉ោង។
អ្នក​ជា​នរណា?
គឺខ្ញុំ ទីមួយ។
-អ្នក​ជា​នរណា?
- ខ្ញុំ Toh ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
អ្នកគឺជាប៉េងប៉ោង។
ខ្ញុំ​មិនមែន។ ខ្ញុំចេញពីទីនេះហើយ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មុខ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ខ្មោច!
អ្វី?
- ទីមួយ។
- អ្វី?
យើង​ត្រូវ​មើល​ព្រះសង្ឃ​នង។
-ត្រជាក់ចិត្ត។
-បន្ថយល្បឿន។
អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
ទីមួយ។
អ្វី?
យើង​ទាំងពីរ
ចែករំលែកជីវិតអតីតកាលរបស់យើងជាមួយ Pee Nak ។
Bullshit, ប៉េងប៉ោង។
ទីមួយ។
ហ្លួងភី។
ចាំខ្ញុំ, Aod ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
ពួកគេធ្វើបាបខ្ញុំ។ ពួកគេត្រូវតែស្លាប់។
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយចប់ហើយឬនៅ?
ចប់ហើយ?
គាត់កំពុងដកថយ
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​ហាក់​ដូច​ជា​សងសឹក។
តើអ្នកពិតជាបាននិយាយជាមួយខ្មោចមែនទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញឆ្អឹងរបស់គាត់។
គ្រប់គ្នា។
ស្វែងរកឧបករណ៍ដើម្បីជួយខ្ញុំជីក។
តទៅទៀត។
យល់ព្រម។
តើពែងនេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Aod មក​ហើយ​ឱ្យ​ដៃ​យើង​។
- ថ្មីថ្មោង មកជួយពួកយើង។
- អុក។
ទាំងអស់គ្នា ចេញពីផ្លូវ!
ផ្លាស់ទី!
លោក តូ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ហេ។
តើអ្នកបោសសម្អាតទីបញ្ចុះសពទេ?
តើនេះចាត់ទុកថាជារឿងធម្មតាទេ?
តាំងពីអ្នកមកទីនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានក្លាយទៅជាធម្មតា។
ប៉ុន្តែរឿងមួយមិនមែនទេ។
ទាំងអស់គ្នា។
ស្តាប់ Balloon ។
ពេលនេះគាត់មិនកុហកទេ។
តទៅទៀត។
ថ្ងៃ​នោះ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល???
អ្នកត្រូវមានសុជីវធម៌ជុំវិញអ្នកបួស។
ព្រះតេជគុណ នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំ ???
ខ្ញុំ???
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ខាង​នេះ​ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចាំខ្ញុំនិយាយធម្មតាហ្លួងភី។
- អត់ទោសភាសារបស់ខ្ញុំ។
-យល់ព្រម។
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបោះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា​,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ក្រោក​ឡើង​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ទេ។
-អ្នក​នៅ​ណា?
-Bitch វាដូចជា
សាលព្រះវិហារមួយ។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដើរ។
ខ្ញុំ​មក​ខាង​ក្រៅ
ខ្ញុំ​ឃើញ​ខ្មោច​រាប់​លាន។
មានពួកគេរាប់លាននាក់។
នេះគ្រាន់តែជាក្រុមដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
មែនទេ?
អ្នកមិននៅទីនោះទេ។
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅដូចជាមហាក្សត្រី toad ។
ស្បែករបស់ពួកគេគឺរដិបរដុបទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានមហាអំណាចនេះ។
ខ្ញុំ​ដើរ​ទៅ​មុខ​ក៏​ឃើញ​ព្រះសង្ឃ។
ព្រះសង្ឃ​ចំណាស់​មួយ​អង្គ​បែរ​ជា​ខ្ញុំ​ទៅ???
-មិនមែន​ទីនោះ។ នៅ​ទី​នេះ។
- នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង។
ពួកគេបានប្រែក្លាយជាអ្នក និងខ្ញុំ ទីមួយ។
ប៉ុន្តែយើងចាស់!
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចដូចមនុស្សចាស់។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកមិននៅទីនោះទេ។
- អ្វី?
- អ្នកមិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ចាស់។
-តើអ្នកនៅសៀមរាណសីសនទេ?
- ទេ។
ឃើញគាត់ដើរ???
ខ្ញុំបានឃើញខ្មោច។
គឺ Pee Nak, Luang Pee ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមិនដឹង
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ Pee Nak សងសឹក​យ៉ាង​នេះ?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានឮ,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មាន​រឿង​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
​ជាមួយ​អ្នក​ពីរ គឺ Balloon និង First។
ពេលនោះ Pee Nak ប្រហែលជាមិនចង់បានអ្វី
ពី Min-Jun ទេ។
នេះគឺស្ថិតនៅលើយើងទាំងស្រុង។
- គ្រប់គ្នា។
- ប៉េងប៉ោង។
- ទីមួយ។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-ភ្ញាក់​ពី​គេង។
- ប៉េងប៉ោង។
- ប៉េងប៉ោង។ ទីមួយ។
អ្នក​រាល់​គ្នា យើង​ត្រូវ​បូជា
​ឆ្អឹង​របស់ Pee Nak។
តោះ​ទៅ។
បាទ​លោក។
ថ្មីថ្មោង។
Jook និង Klae រៀបចំអាហារអោយហ្លួងតា
ហើយជួបខ្ញុំមុនថ្ងៃនេះ។
-បាទ លោក។
- ហ្លួងតា។
អ្នកមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេស្នាក់នៅទីនេះទេ។
អ្នកអាចនឹងឆ្លងជំងឺនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ក្រៅពីនេះ អ្នក​មិន​បាន​សុខ​ស្រួល​ទេ​។
យើងជាព្រះសង្ឃ។ មនុស្សពឹងផ្អែកលើយើង។
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវការជំនួយ តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មើល​ទៅ​អាក្រក់​ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ។
ទីមួយគឺហ្លួងតា។
អ្នកមើលទៅអាក្រក់ជាងគាត់។
នោះគឺជាអ្នកនៅទីនោះ។
ផ្កាឈូក។
អ្នកអាចមានពួកគេ។
ថ្វាយជាតង្វាយដល់ព្រះពុទ្ធ។
នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ ម៉ាក់។
តែងតាំង។
ហ្លួងតា។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​សម្រាប់​នាង​។
តើ​អ្នក​អាច
តែងតាំងខ្ញុំ?
សូមលោកហ្លួងតា។
ស្គាល់ទេវកថា Naga Prok?
រឿងព្រេងមានវា
នោះ Mucalinda Naga,
សត្វដ៏មានឥទ្ធិពលនៃពិភពលោកក្រោមទឹក
រស់នៅក្នុងស្រះឈូកធំមួយ
ឯណាព្រះពុទ្ធ
នៅ​ក្នុង​សមាធិ
បន្ទាប់​ពី​បាន​ត្រាស់​ដឹង។
បន្ទាប់មកវាចាប់ផ្តើមភ្លៀង
រយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃជាប់គ្នា។
Mucalinda Naga
កោតសរសើរចំពោះគុណធម៌ និងសីលធម៌របស់ព្រះពុទ្ធ
ដូច្នេះគាត់បានចងខ្លួនឯង
ហើយ​លាត​ក្រណាត់
ការពារព្រះពុទ្ធ
ពីខ្យល់ និងភ្លៀង។
Mucalinda Naga គឺជាអ្នកខ្លាំង
ស្តេចពស់
ដោយ​មាន​ជំនឿ​លើ​គុណធម៌​របស់​គាត់
គាត់បានផ្តល់ជូនខ្លួនឯង
ការពារព្រះពុទ្ធ
ប្រឆាំងនឹងធាតុ។
បុណ្យកុសលដ៏អស្ចារ្យនេះ
បានជួយគាត់ឱ្យត្រាស់ដឹងនៅពេលក្រោយ។
អ្នកក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
កូនប្រុសកូនប្រុស
វាល្អណាស់ដែលអ្នកចង់តែងតាំង
សម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែចងចាំរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសិទ្ធិខ្លួនឯង
ហើយ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រង​ទុក្ខ
វានឹងនាំអ្នកទៅរកការបំផ្លាញ
ហើយអ្នកនឹងមិនកើតជាថ្មីឡើយ។
ចាំពាក្យខ្ញុំណាក់សិន។
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាផងដែរ។
បើ​អ្នក​បន្ត​គិត​ថា
​អ្នក​ល្អ​ជាង​អ្នក​ដទៃ
ហើយគិតតែពីខ្លួនឯង
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នក។
- ហ្លួងតា។
- ហេ។
ហ្លួងតា។
អ្នកគួរតែទៅសម្រាកនៅខាងក្នុង។
ហ្លួងតា!
ហេ។
យើងមិនអាចនៅទីនេះបានទេ ព្រះសង្ឃ ថោង។
ហ្លួងតា។
យើងត្រូវចាកចេញ។
ចាំហ្លួងភី។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
សូមតែងតាំងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឧទ្ទិស​កុសល
​នៃ​ការ​បួស​ឲ្យ​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
សូមលោកហ្លួងភី។
- សូម។
- ណាក់ សុន។
- អ្នកកុហក។
-ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
- សូម​តែងតាំង​ខ្ញុំ​។
- ណាក់ សុន។
- សូមលោកហ្លួងភី។
- កូនប្រុស។
- ហេ!
-បញ្ឈប់​វា!
- សូមលោកហ្លួងភី។
-ឈប់! ផ្លាស់ទី!
តើអ្នកចង់បានអាវពណ៌លឿងសម្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
បាទ ហ្លួងភី។
ល្អ
នៅទីនេះ។
-តោះ​ទៅ។
- រង់ចាំ។
- ហេ។
- ចាំហ្លួងភី។
- សូម​តែងតាំង​ខ្ញុំ​។
- ចុះពេលនេះ?
- តែងតាំងខ្ញុំ។
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យក​នេះ​ជា​តង្វាយ​ទេ​ម៉ាក់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ម៉ាក់។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបោះបង់ការតែងតាំងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
-សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាចងចាំ
-ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
ថាខ្ញុំជាឧបាសក។
អ្នកត្រូវតែរៀបចំពិធីបុណ្យសពសម្រាប់ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនឃើញទេ។
យើងមិនមែនជាព្រះសង្ឃទៀតទេ?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
អ្នកមិនគោរពម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកត្រូវតែស្លាប់។
- ហេ។
កូនឆ្កេញី!
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​មាន​អាវ​លឿង
​ដូច​ការ​ប្រាថ្នា។
អ្នក​បាន​ក្បត់ ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្លាប់។
តោះ​ទៅ។
ចក។ ខ្លា។ យកទូកចេញ។
អ្នក​បាន​រំសាយ​ចោល ហើយ​ទុក​ឲ្យ​យើង​ស្លាប់។
សូម​អ្នក​ដែល​មក​បួស​នៅ​ប្រាសាទ​នេះ។
មិនដែល disrobe ។
អ្នកដែលធ្វើ...
ត្រូវតែ​ស្លាប់!
មើល។
នេះ​ណា​ហ្គា​ប្រូ​ក​
គឺ​ជា​វត្ថុ​ដែល​ហ្លួង​ឡុង​បាន​ប្រគេន​ដល់​ព្រះសង្ឃ​ណង។
តាម​ពិត​វា​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ណាក់ សុន។
វាជាហេតុផលដែលយើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
តើ​យើង​ធ្លាប់​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​ធ្ងន់ធ្ងរ​អ្វី?
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើសច្ចាប្រណិធាននៅទីនេះ។
យើងមានវាសនាត្រូវបានតែងតាំងនៅទីនេះ។
យើង​ត្រូវ​បណ្តាសា​ឲ្យ​ស្លាប់
មិនថា​យើង​ទទួល​ការ​បួស ឬ​បួស។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ប៉េងប៉ោង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ទីមួយ។
មើល។
ផ្កាឈូក។
វា​ក្តៅ។ ជំនួយ។
នេះគឺជាកន្លែងបូជាសព។
- ជួយ!
- យើងខ្ទេចខ្ទី។
ឆាប់​ឡើង។
- ប្រញាប់។
- ដុតអ្វីៗទាំងអស់។
នាំវាមកទីនេះ។
តើវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ពួកគេនៅទីនេះ។
មើលដំបូង។
កូនប្រុសកូនប្រុស
- នៅខាងក្រោយ។
- ចេញឱ្យឆ្ងាយពីយើង។
-ត្រឡប់។
យើងត្រូវរត់។
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
- កុំចូលមកជិត។
-ហ្លួងភី!
ហ្លួងភី!
- កុំធ្វើបាបយើង!
-ហ្លួងភី!
-ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ហ្លួងភី!
តើអ្នកនឹងទៅណា, ប៉េងប៉ោង?
- ហ្លួងភី។
-នៅ​ជាមួយ​ពួក​យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយពួកគេ?
កូនប្រុសកូនប្រុស
សូមធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស និងបំភ្លេចទាំងអស់គ្នា។
ការសងសឹករបស់អ្នក។
គឺដូចជាភ្លើងដែលកំពុងឆេះអ្នក។
កុំអោយភ្លើងឆេះនោះ។
ប្រើប្រាស់បេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ទោះបីជាភ្លើងនរកក៏ដោយ។
លេបរាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
ហ្លួងភី។
ខ្ញុំនឹងអូសពួកគេទៅឋាននរក។
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
យើងបានធ្វើខុស។
អ្នក​បាន​រត់​ចេញ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកទុកម៉ាក់ឱ្យស្លាប់។
យើងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
យើងមិនបានដឹងទេ។
តើយើងអាក្រក់ប៉ុណ្ណាកាលពីអតីតកាល
ប៉ុន្តែនោះជាយូរណាស់មកហើយ។
សូមផ្តល់ឱកាសដល់ពួកយើងក្នុងជីវិតនេះ។
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
អ្នក​មាន​សំណាង
ថាហ្លួងតានៅតែការពារឯង។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
ហ្លួងតា។
អ្នកតែងតែមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
នៅក្នុងជីវិតណាមួយ,
អ្នកតែងតែល្អចំពោះខ្ញុំ។
កូនប្រុសកូនប្រុស
ម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ ...
ដោយសារតែពេលវេលារបស់នាងគឺអស់ហើយ។
វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។
ខ្ញុំក៏ស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
វាជាកម្មផល។
ប្រសិនបើអ្នកប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសិទ្ធិខ្លួនឯង
ហើយ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រង​ទុក្ខ
វានឹងនាំអ្នកទៅរកការបំផ្លាញ
ហើយអ្នកនឹងមិនកើតជាថ្មីឡើយ។
ចាំពាក្យខ្ញុំណាក់សិន។
ភ្លេច​ចិញ្ចៀន​ណា​ហ្កា​ប្រូក
​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
បើ​អ្នក​បន្ត​គិត​ថា
​អ្នក​ល្អ​ជាង​អ្នក​ដទៃ
ហើយគិតតែពីខ្លួនឯង
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នក។
កូនប្រុសកូនប្រុស
ខ្ញុំយកការបង្រៀនរបស់អ្នកទៅបេះដូង។
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
បើ​ដូចនេះ,
ប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
លែង​មាន​កំហឹង​នេះ​ទៅ
ហើយឧទ្ទិសកម្មផលដ៏ល្អនេះ។
ដល់ខ្លួនអ្នក និងម្តាយរបស់អ្នក។
ចូរ​បោះបង់​ចោល​កំហឹង​របស់​អ្នក​ចំពោះ​ពួក​គេ។
កម្មផលរបស់ពួកគេ។
នឹងចាប់ពួកគេនៅពេលវាដល់ពេល។
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នកដែលបានធ្វើខុស
សម្រាប់ហ្លួងតា។
ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន។
ខ្ញុំត្រូវតែលាអ្នក។
មនុស្សអាចស្លាប់ដូចនោះ
នៅពេលដែលពេលវេលារបស់ពួកគេមកដល់។
យើងអាចស្លាប់នៅពេលណាក៏បាន។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីអនាគតទេ
ដូច្នេះវាសំខាន់
ដែលយើងត្រូវរៀបចំខ្លួនយើង
ដោយ​ការ​ធ្វើ​អំពើ​ល្អ
និង​ការ​គិត​ល្អ​។
យើងគួរតែជួយមនុស្សជាច្រើន
តាមដែលអាចធ្វើបានមុនពេលយើងស្លាប់។
មនុស្សភាគច្រើនតែងតែដាក់ខ្លួនឯងមុនគេ
តែហ្លួងតា
ដាក់ជីវិតអ្នកដទៃ
មុន​របស់​ខ្លួន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់តែងតែមានឆន្ទៈ
ដើម្បីជួយអ្នកគ្រប់គ្នា
ដោយមិនគិតពីខ្លួនឯង។
Pee Nak ឃើញដូច្នេះ
ហើយសម្រេចចិត្តលែងការខឹងសម្បារ។
ការផ្តល់គឺពិតជាទម្រង់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ហ្លួងភី
នៅពេលអតីតរបស់អ្នកមកជួបអ្នក
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​គិត​ពី​ការ​ប្រមាថ​ឬ?
មួយភ្លែត ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានគិតវាតាមរយៈ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការបដិសេធ
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
តើ Baiwan នឹងសប្បាយចិត្តទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់
នាងហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត
ដែលខ្ញុំបានក្លាយជាព្រះសង្ឃ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសសុភមង្គលនោះ។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ
តើយើងអាចស្វែងរកសុភមង្គលនោះដោយរបៀបណា
និងរបៀបដើម្បីត្រឡប់សុភមង្គលពិត
ចំពោះមនុស្សជុំវិញខ្លួនយើង។
សាឌូ។
សូមអោយព្រលឹងអ្នកបានទៅកាន់សុគតិភព កូនប្រុស។
អ្នកអាចឈប់ធ្វើបាបយើង
ហើយ​លែង​ការ​ខឹង​សម្បារ​របស់​អ្នក​ចំពោះ​យើង​ឥឡូវ​នេះ។
ស្តាប់។
វិញ្ញាណសងសឹកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់
ដែលព្យាយាមធ្វើបាបយើងនោះទេ។
ពួកគេជាមនុស្សល្អ។
ដែលរងទុក្ខកាលពីអតីតកាល
ដោយមនុស្សមានបាបដូចយើង។
ឆ្លាតណាស់ហ្លួងភី។
- ខ្ញុំទទួលបានវាពីអ៊ីនធឺណិត។
- ជេស។
អោដ។
យក​វា​មកវិញ។
តើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ?
ជេ.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គ្រឿង​លម្អ​របស់ Phra Somdej។
ហ្វាឡាន។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមានគ្រឿងអលង្កា ហ្លួងពូកែម។
ថ្មីថ្មោង Kiddee ។
ទេ
- Novice Nott ។
-ខ្ញុំ​មិន​ចង់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​យើង​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ Aod ។
Pee Nak លែង​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​ហើយ។
អ្នកគួរតែរក្សាវា។
ត្រឹមត្រូវ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំពីមុនទេមែនទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកតែងតែចង់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សួរ។
តើអ្នកណាចង់នៅជាមួយអ្នក?
Aod អ្នក​មាន​ចិត្ត​លើ​ខ្ញុំ។
ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
អ្នក​បាន​ឲ្យ​គាត់​មើល​ទៅ អោដ។
ជឿជាក់ប៉ុណ្ណា!
អោដ។
ដាល់គាត់។ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់មានវា។
ដាល់គាត់។
តើគាត់នៅតែលក់ការ៉េមមែនទេ?
តើ​គាត់​ឬ?
- ផឹក។ ក្លេ។
- បាទ​លោក។
យកទូកចេញ។
បាទ​លោក។
ហេ។
តើអ្នកបានលួចពីសាកសពម្តងទៀតទេ?
- ទេ យើងមិនបានទេ។
- យើងមិនបាន។
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំប្រកាន់យកសិក្ខាបទដើម្បីបដិសេធ
ពីការទទួលយកអ្វីដែលមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលកាលពីម្សិលមិញដើម្បីបំពេញតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
មាន់ និងតង្វាយហាក់ដូចជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សាឌូ។
ខ្ញុំចង់ទៅទាំងអស់សម្រាប់ព្រះសង្ឃ Min-Jun,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ជួល​អ្នក​រាំ​ដើម្បី​សម្តែង។
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងរៀបចំឆាក។
រង់ចាំ។ តើអ្នកអាចរៀបចំឆាក
នៅទីសក្ការបូជា Pee Nak បានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វាជាដំណាក់កាលដ៏ធំមួយ។
អញ្ចឹងតើ ទីសក្ការបូជា ភីណាក់ ជាអ្វី?
តើអ្នកមិនបានអធិស្ឋាននៅទីសក្ការៈខាងមុខទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ស្បថ​នៅ​ទីសក្ការៈ​ក្រហម។
សូមធ្វើឱ្យ Min-Jun របស់ខ្ញុំក្លាយជាតារាលំដាប់ពិភពលោក
ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ទូទាំងពិភពលោក។
អ្វី? នោះជាផ្ទះវិញ្ញាណ។
ម៉ាក់ អ្នកបានអធិស្ឋាននៅទីសក្ការបូជាខុស។
ហេ។
គាត់ពាក់អាវពណ៌លឿង។
វាមិនមែនជាអាវពណ៌លឿងទេ។ តោះទៅម្តងទៀត។
គាត់ពាក់អាវណាក់។
កាត់។
ស៊ី។
គោលដៅ, មើល។
វាបានចូលក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមក ថ្មីថ្មោង។
វាបើកចំហ។
ហេតុអ្វីបានជាវាបើកចំហ?
ប៉ាឈឺទេ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ទីមួយ។
-សុំទោស។
- ខ្ញុំនឹងសន្លប់។
ខ្ញុំមានប្រដាប់ហឺត។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំញ័រ?
- សម្រាក។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
- អ្នកគួរត្រូវបានតែងតាំង។
- ច្របាច់ចេញ។
- "ដោះអាវ" ។
- Disrobe ។
Disrobe ។
មើលកាន់តែសាហាវ។
ហ្លួងភី។
កាត់។
គាត់មិនលេងជាមួយយើងទេ។
- កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
-លោក។ មកទីនេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
-លោក។ តូ!
-គាត់​ជា​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
- អ្វី?
- Sangkham???
ហ្លួងភីទៅ???
សុំទោស។
- ហ្លួងភី។
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមានប្រុស???
កុំសើច។
តើ​ប្រុសៗ​កំប្លែង​យ៉ាង​ណា?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ
Thanatcha Saksiamkul